គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី 15]
ហ្វី,
តើគាត់អាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ?
ទេ វាយឺតពេលហើយ។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានផលិតថ្នាំគ្រាប់ធ្វើអត្តឃាត
ដែលអាចត្រូវបានលាក់នៅក្នុងធ្មេញក្លែងក្លាយ
សម្រាប់​កតិកាសញ្ញា Crimson។
ពេលលេបថ្នាំគ្រាប់រួច
គ្មានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់
ប្រសិនបើគាត់ពាក់របាំងមុខ
ធ្វើពីមុខរបស់ Chen Qian។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
[ខេត្តយ៉ុងចូវ]
[ការគ្រប់គ្រង​តាម​របៀបរៀបរយ]
លោកចៅក្រម ស៊ីន
ជំរាបសួរ។
លូ ផ្លូវការ
គឺជាការស៊ើបអង្កេត
នៅលើ Relief-from-Woes Shop ចប់ហើយឬនៅ?
តើ Ruiqiu នឹងត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
Ruiqiu?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា លោកស្រីម្ចាស់ភ្លៀង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជា
អភិបាលខេត្តឆាងអានមក
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើខុសខ្លះហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេដោយប្រើ
លោកស្រីម្ចាស់ហាង Rain's
ឥទ្ធិពលដើម្បីសាងសង់ស្រុកស៊ីវជិន
ចូលទៅក្នុងគោលដៅដាំដុះ។
លូ ផ្លូវការ សូមមេត្តាអាណិតអាសូរផង
ហើយដោះលែង Ruiqiu ឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីជាហាងនោះអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលលោកស្រីម្ចាស់ Rain បានធ្វើនៅទីនោះ
គឺគ្រាន់តែរាំប៉ុណ្ណោះ
ដែលនាងរកប្រាក់បានបន្តិចបន្តួច
សម្រាប់គ្រួសាររបស់នាង។
នាងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោងរឿងនោះទេ
ដើម្បីធ្វើឃាតព្រះចៅអធិរាជ។
ឥឡូវនេះ របាំរបស់ Rain Master
មានភាពល្បីល្បាញខ្លះៗនៅឆាងអាន។
ជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយបន្តិចបន្តួចទៀត
វាអាចក្លាយជាការពេញនិយម
នៅទូទាំងរាជធានី។
ខ្ញុំ ស៊ីន ហ្ស៊ីហ្វាង សូមធានា
ជំហររបស់ខ្ញុំជំនួស រួយឈីវ។
ក្នុងនាមជាចៅក្រម។
ខ្ញុំក៏បានស្នើសុំទៅលោកអធិការបតី
ដើម្បីអង្វរព្រះមហាក្សត្រីយានី
មេត្តាប្រោសប្រណីដល់ Ruiqiu។
[អភិបាលកិច្ចល្អដោយភាពងាយស្រួល]
ប្រាប់ Lu Lingfeng
ដើម្បីដោះលែងនាងប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
ចក្រភពថាងគឺធំធេងនិងអស្ចារ្យ។
មានកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់
ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើខុសឆ្គងតិចតួច។
ក្រៅពីនេះ
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ឬ​ដែល​មាន
​ម្ចាស់​ស្រី​នៃ​ភ្លៀង
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ
ដូច​នោះ?
តើយើងគួរដោះលែងនាងឬអត់?
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ គឺលោក Master Di ធ្លាប់បាននិយាយថា
«គ្មានករណីណាតូចពេក ឬធំពេកទេ»
ហើយ​រឿង​នីមួយៗ​ត្រូវតែ​ស៊ើបអង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
ចាប់តាំងពី Ruiqiu ត្រូវបានចាប់ដាក់គុកមក
នាងមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត ការសង្ស័យជាច្រើន
អំពីករណីនេះមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ម៉េចក៏វាបិទលឿនម្ល៉េះ?
វូមីង
Lu Lingfeng,
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ពេលអ្នកនៅទីនោះ,
ពិពណ៌នាអំពីសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
នៅក្នុងគំនូរមួយ។
[ពន្ធនាគារខេត្តយ៉ុងចូវ]
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុនមក។
លោកស្រីម្ចាស់ទឹកភ្លៀង?
វាគួរឱ្យសោកស្ដាយប៉ុណ្ណា
ដើម្បីចែករំលែកក្រឡា
ជាមួយអ្នក។
តើវាជារឿងអកុសលយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលខ្ញុំធ្វើការជាជាងគំនូរ
ខ្ញុំធ្លាប់បានទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នកម្តង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយដល់ការិយាល័យ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹងអំពី
ហាង Relief-from-Woes Shop។
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកមួយ
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ចំពោះ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន និង​កាត់​ទោស
ដោយការិយាល័យ។
ពួកគេថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំគូរទៀតផង
ទង្វើខុសច្បាប់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងអាក្រក់ដោយសារតែអ្នកទេឬ?
តើគំនូរសម្រាប់អ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ទោសហើយ
ដូច្នេះវាមិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
ប្រហែលជាវាសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយបានឃើញ។
ចំពោះខ្ញុំ,
វាជាវិធីមួយដើម្បីបញ្ចប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ឲ្យ​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ​បាន​ឃើញ...
ដើម្បីបិទមាត់ខ្លួនឯង...
កញ្ញា
តើអ្នកអាចគូររូបឲ្យខ្ញុំផងបានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងពន្ធនាគារឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញដោយអ្វីបានទេ។
ការដឹងគុណគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនបាន។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារ
ដែលមានម្ចាស់ជាចៅហ្វាយនាយនៃភ្លៀង។
មកពីខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ 😐
ខ្ញុំមិនអាចទទួលមរតក
តំណែងជា Master of Rain បានទេ។
ចំពោះ​រឿង​នោះ
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​គោរព​ខ្ញុំ​សោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់
ចំពោះការមិនឆ្លើយតបរបស់គាត់
ការអធិស្ឋានសុំភ្លៀង។
មានអារម្មណ៍ខកចិត្ត,
គាត់នឹងផឹកហើយវាយខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាងរបស់យើងក៏ចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំដែរ។
ពួកគេថែមទាំងជេរប្រមាថខ្ញុំ ហើយដេញខ្ញុំចេញ។
នៅពេលនោះ,
មានតែនៅក្នុងព្រៃអាសេនសិនប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្ងប់សុខបានទេ
និងមានសុវត្ថិភាព
ព្រោះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីសំឡេងសត្វស្លាប និងសំឡេងសត្វល្អិតឡើយ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានជួបក្មេងប្រុសម្នាក់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចទឹកសន្សើមពីព្រៃរបស់ខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបំភ័យអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
សំឡេងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះឥឡូវនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
តើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រៃ Ascension ទាំងមូលជារបស់ខ្ញុំ
រួមទាំងដំណក់ទឹកសន្សើមនីមួយៗនៅទីនេះ។
វាពិតជាអ្នក។
អ្នកចម្លែកណាស់។
តើខ្ញុំចម្លែកប៉ុណ្ណា?
ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញនេះ។
វាផ្តាច់មុខសម្រាប់គ្រួសារយើង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជា
អ្នកបង្កើតវិជ្ជាជីវៈនេះ
នៃអ្នកប្រមូលទឹកសន្សើម។
ខ្ញុំបានលក់ទឹកសន្សើមទៅឱ្យអ្នកដែលមក
ទៅស្រុកសម្រាប់ដាំដុះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកលុយមកផ្ទះបាន។
បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់រួច
ខ្ញុំអាចប្រមូល
ទឹកសន្សើមបានកាន់តែច្រើនឡើងៗ
ដែលជាធម្មជាតិបានបង្កើនប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ពេលឃើញលុយទាំងអស់នោះ
ហើយ​រំលោភបំពាន​ខ្ញុំ​តិច​ជាង​មុន​។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំ និងក្មេងប្រុសនោះបានធំឡើង។
គាត់លែង
បាន​លេងសើច​ជាមួយ​សំឡេង​ចម្លែកៗ​របស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតដែរ។
គាត់តែងតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំជានិច្ច
ដូចជាភ្នំដែលមិនអាចឡើងបាន
កំពុងឈរ
រវាងពួកយើង។
[គ្រាន់តែ និង មិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន]
ទាំងនេះគឺជារូបគំនូររបស់ពួកគេនៅពេលពេញវ័យ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាគាត់ជានរណាទេ
ឬកន្លែងដែលគាត់មកពី។
អ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង
គឺថាគាត់រស់នៅក្នុងស្រុក Xiuzhen។
ខ្ញុំបានបង្កើតលេសគ្រប់បែបយ៉ាង
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគ្រួសារនីមួយៗ
នៅក្នុងស្រុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញ។
នៅព្រឹកមួយកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
គាត់​ស្រាប់តែ​មក​ជួប​ខ្ញុំ។
នោះជាលើកដំបូង
គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងធំឡើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្រុក Xiuzhen
តាំងពីកំណើត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានទទួលយកការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំហើយ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ទឹកភ្លៀងក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាំហើយ
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំភ្លៀង។
អ្នករាំបានស្អាតណាស់។
ព្យាយាមរាំបន្ថែមទៀត។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់រាំ?
លោកស្រីម្ចាស់ភ្លៀង
សូមបន្តរាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
-រាំ!
លោកម្ចាស់!
អ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
សំលៀកបំពាក់ចម្លែកមែន។
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៃភ្លៀង។
ទើបតែពេលនេះ...
អ្នកជាអ្នកបួងសួងសុំភ្លៀងមែនទេ?
វាពិតជាគួរឲ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការបិទបាំង
មុខស្អាតរបស់អ្នកជាមួយនឹងរបាំងមុខ។
គាត់ហាក់ដូចជាភ្លេចអតីតកាលរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ
និងលេងល្ងង់។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ចូលចិត្តធ្វើបែបនោះតាំងពីនៅក្មេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់ដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
[ពិធីមង្គលការ]
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅព្រៃអាសេនសិន។
ខ្ញុំបានគិតថា
ពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
គាត់នឹងឈប់លេងសើចទៀតហើយ។
តើកន្លែងល្ងង់ខ្លៅនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា
កន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាក្នុងវ័យកុមារភាព។
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយរបៀបណាក្នុងវ័យកុមារភាព?
ស្រុកកំណើតដូនតារបស់ខ្ញុំគឺស្រុកស៊ូ ខេត្តយីងឈួន។
ខ្ញុំកើតនៅ Lantian ខេត្ត Yongzhou។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឆាងអាន។
តើអ្នកធ្លាប់
ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀតពីមុន?
ហើយគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំមែនទេ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំមែនទេ?
លើលោកនេះមិនអាចមានបុរសផ្សេងបានទេ
សង្ហា និង ឆើតឆាយ ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ការសោកស្ដាយបានបំពេញចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់រួចហើយ។
នៅក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
យើងជាគូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នា និងមានសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
នៅពេលដែលគាត់បរាជ័យ
ការប្រឡងអធិរាជជាលើកដំបូង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រឡងធ្លាក់?
តើអ្នកនាំសំណាងអាក្រក់មកខ្ញុំមែនទេ?
ម្ចាស់ស្រីនៃភ្លៀង អ្នក
ស្លៀកពាក់ដូចខ្មោចគួរឱ្យខ្លាចគ្រប់ពេលមែនទេ?
តើខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នៃភ្លៀង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពួក​ចោរ​ធ្វើ​បាប​ជា​ញឹក​ញាប់។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ការពារ​ខ្ញុំ
គាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់បុរសទាំងនោះ។
គាត់ចាប់ផ្តើមមើលងាយ និងប្រមាថខ្ញុំ
ឥតឈប់ឈរ។
ដោយសារគាត់ធ្លាក់ការប្រឡងម្តងហើយម្តងទៀត
ស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កន្លះឆ្នាំមុនគាត់បាននិយាយថា
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយឡែកពីខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ
ហើយថាគាត់ចង់ស្វែងរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ចំពោះវា។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ក.
ខ្ញុំតែងតែធុំក្លិនពណ៌ក្រហម
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
មានតែស្ត្រីអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ
អាចមានលទ្ធភាពទិញពណ៌ក្រហមបែបនោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ
នៅក្នុងហាងដឹកជញ្ជូនរហ័សមួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថារឹតតែមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតនោះ
គឺថាគាត់ពិតជាបានចាប់ផ្តើមលួច។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានលាក់បុរសម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
សូមអភ័យទោស, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចម្អិនអាហារ ហើយមិនបានឮអ្នកទេ។
តើអ្នកយកអាវផាយនេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានទិញវាពីហាងលក់ទំនិញមួយទឹក។
ប៉ុន្មាន?
ពីរបីដប់វេន។
ប្រាក់ខែត្រឹមតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ប្ដីខ្ញុំអើយ អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចហើយ។
គ្រាន់តែប៊ូតុងចងពណ៌ខៀវស្រងាត់
នៅលើកអាវ នេះ
មានតម្លៃច្រើនជាងពីរបីរយវ៉ុនទៅទៀត។
តើវាកើតឡើងប៉ុន្មានដងហើយ?
អ្នកត្រូវតែរើចេញ
ទម្លាប់​លួច។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់ ស្ត្រី។
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដោយរបៀបណា?
អ្នកចេញទៅក្រៅម្តងរៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរួចហើយ?
គ្មានអ្វីទេ។
បដិសេធមិនប្រាប់?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានស្លាកស្នាម
នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ស្ដីបន្ទោស​ខ្ញុំ
​ដែល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ម្ដង​រៀងរាល់​បី​ថ្ងៃ​ម្ដង
ហើយវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានទៅលេង
ហាង Relief-from-Woes Shop ទាំងនោះ
ដើម្បីមានឱកាសបំបាត់ទុក្ខព្រួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានរៀបរាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកបម្រើអាសនៈបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ធ្វើជា​អ្នកនាំសារ​បំភ្លឺ​ចង្កៀង
អ្នកណានឹងធ្វើពិធី
មុនពេលសម្លាប់
នៃអារក្សនៃទុក្ខវេទនា។
វាស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹង
អ្វីដែល Master of Rain និយាយ
នឹងធ្វើដើម្បីអធិស្ឋានសុំភ្លៀង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម។
យ៉ាងណាមិញ ប្រាក់ខែក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Chen Qian គ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នករកបាន
លុយទាំងអស់នោះដោយសារការគេង
ជាមួយបុរសដទៃទៀត!
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងហ្នឹងអី។
ម្ចាស់ភ្លៀងដ៏អាក្រក់អើយ!
យក​នេះ​ទៅ!
វាជាលិខិតលែងលះ។
ឯង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់ បើ​ឯង​មិន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​នឹង​ប្រឡង​ជាប់​អធិរាជ។
ស្វាមីខ្ញុំ,
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងព្រៃអាសេនសិន។
ស្វាមីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ඒ
ខ្ញុំអាចជំនួសតំណែងគាត់បាន។
ខ្ញុំ-គឺ...
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងមកប្រមូលទឹកសន្សើម
នៅព្រឹកស្អែកទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងរវល់។
វាពិតជាអ្នក។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញមុន។
ផ្នែកមួយនៃកំហុសគឺជារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគាត់ទេ
ដើម្បីមកទីក្រុងឆាងអាន ហើយជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយទេ។
ពេលខ្ញុំរកឃើញអាវផាយនោះ
នៅក្នុងព្រៃអាសនៈ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពីការប្រមូលទឹកសន្សើមហើយ។
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាបាន។
តើអ្នកជានរណា?
អំពីស្វាមីខ្ញុំ Chen Qian តើអ្នក...
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំអាចជំនួសគាត់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគឺ ចេន ឈាន។
គាត់បានបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
[Chen Qian]
គាត់មានឈ្មោះថា ស៊ុន ជៀវ
ហើយមកពីគ្រួសារឃាតករ។
[Xun Jiao]
គាត់មានកូនភ្លោះម្នាក់។
មានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការងាកមករកក្មេងប្រុសទាំងពីរ
ចូលទៅក្នុងឃាតករ
ឪពុករបស់គាត់បានឱ្យប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់ Jiao
ទៅកាន់គ្រួសារ Chen មួយនៅ Lantian
ដែលពេលនោះមានឈ្មោះថា ចេន ឈាន។
ជៀវ បានចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអាន កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ដោយសារតែភារកិច្ចដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់បានធ្វើដំណើរឆ្ងាយទៅកាន់តំបន់ភាគខាងលិច
និងប្រទេសនានា
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចនោះតែប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​ដល់​ក្រុង​ឆាងអាន​វិញ
គាត់​បាន​គ្រោង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់,
ពេលនោះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Chen Qian ហើយ។
នោះត្រូវតែជាអ្វីដែលមនុស្សហៅ
"ភាពហួសចិត្តនៃវាសនា"។
[គ្រាន់តែ និង មិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន]
នេះហាក់ដូចជា
អ្វីដែល Crimson Pact នឹងធ្វើ។
តាមពិតពួកគេបានចំណាយពេលរហូតដល់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ក្នុងការបំពេញបេសកកម្មសម្លាប់មនុស្ស។
វានឹងមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហាង​សម្រាល​ទុក្ខ​ព្រួយ
ក្នុងគោលបំណងសម្លាប់ព្រះចៅអធិរាជ។